Turno 1:
Tú: hola
Bot: ¡Hola! Gracias por contactarnos. Soy un asistente de Alloxentric. Para poder ayudarte de manera efectiva, ¿podrías proporcionarme tu nombre y correo electrónico, por favor?

Turno 2:
Tú: por supuesto mi nombre es javier nanco
Bot: Hola Javier Nanco, gracias por proporcionarnos tu nombre. Ahora, por favor, ¿podrías proporcionarnos tu correo electrónico para que podamos continuar con la conversación? En Alloxentric, estamos aquí para ayudarte con nuestras soluciones innovadoras de servicio al cliente y cobro de deudas.

Turno 3:
Tú: mi correo es jnanco@gmail.com
Bot: Javier Nanco, gracias por considerar Alloxentric. ¿Podrías decirme el nombre de tu empresa para entender mejor tus necesidades y ofrecerte una solución personalizada?

Turno 4:
Tú: claro mi empresa se llama pentacrom y es una empresa de logistica. sucede que muhcos camioneros deben actuializar sus rutas en tiempo real. la idea es que los llame un bot indicandoles que deben actualizar sus rutas
Bot: Para implementar un bot que llame a tus camioneros y les indique que deben actualizar sus rutas en tiempo real, podemos utilizar nuestra tecnología de voice bots de Alloxentric. Nuestros voice bots pueden ser configurados para realizar llamadas automáticas y proporcionar mensajes personalizados a tus camioneros.

Nuestro sistema puede integrarse con tus sistemas existentes para obtener la información de las rutas y los camioneros, y luego realizar las llamadas correspondientes. Además, nuestra plataforma de analítica CX de Voice Bots puede monitorear la calidad de las llamadas y detectar oportunidades de mejora.

¿Desea que agendemos una reunión para discutir más a fondo cómo podemos implementar esta solución para Pentacrom?

Turno 5:
Tú: por favor
Bot: Excelente, Javier Nanco de Pentacrom. Ahora que hemos confirmado su interés en implementar un bot que llame a sus camioneros para actualizar rutas en tiempo real y agendar una reunión, podemos discutir los detalles de la implementación.

En Alloxentric, contamos con una plataforma de comunicaciones omnicanal que puede integrarse con otros sistemas de gestión de recursos humanos y procesos de negocio. Nuestro sistema de voice bot puede realizar llamadas automáticas a sus camioneros para actualizar rutas en tiempo real.

Para seguir adelante, me gustaría saber más sobre sus necesidades específicas. ¿Cuál es el tamaño de su flota de camioneros y qué tipo de información necesitan actualizar en tiempo real?

Turno 6:
Tú: es aproximadamente de 30 camiones
Bot: En Pentacrom, con una flota de aproximadamente 30 camiones, la actualización en tiempo real de rutas es crucial. Nuestros voice bots pueden llamar a los camioneros para actualizar rutas y proporcionar información en tiempo real. 

Con nuestra analítica CX de Voice Bots, pueden analizar el 100% de los llamados para identificar oportunidades de mejora y optimizar la experiencia del cliente. Nuestros resultados clave incluyen la entrega de información accionable casi en tiempo real y la disminución de costos operativos.

¿Cuál es el tipo de información que necesitan actualizar en tiempo real sus camioneros? ¿Es relacionado con la ubicación, el tráfico, las condiciones climáticas o algo más?

