Turno 1:
Tú: hola
Bot: ¡Hola! Soy un asistente de Alloxentric. Me alegra que hayas contactado con nosotros. Para poder ayudarte de manera efectiva, ¿podrías proporcionarme tu nombre y correo electrónico, por favor?

Turno 2:
Tú: mi nombre es javier nanco
Bot: ¿Cuál es tu correo electrónico, Javier Nanco? En Alloxentric, estamos aquí para ayudarte a optimizar tus procesos de negocio con nuestras soluciones de inteligencia artificial.

Turno 3:
Tú: jnanco@gmail.com me indica los servicios de alloxentric por favor
Bot: Hola Javier Nanco, gracias por contactarnos. En Alloxentric ofrecemos servicios de Inteligencia Artificial para mejorar la experiencia del cliente y automatizar procesos. Nuestros servicios incluyen:

- Mesa de Ayuda: Agentes + IA, que reduce el número de tickets que llegan a los agentes humanos hasta en un 40%.
- Chatbot de canal de texto para confirmar agendamientos, coordinar entregas, vender productos y servicios, preliquidación de seguros y soporte técnico.
- Plataforma de Comunicación Omnicanal que integra bots y agentes humanos para labores como cobranza, logística y ventas.

Nuestras soluciones están diseñadas para startups y scaleups que buscan mejorar su servicio al cliente y reducir costos. ¿Cuál es tu necesidad específica, Javier? ¿Deseas ser agendado para discutir cómo podemos ayudarte?

Turno 4:
Tú: claro deben trabajar en mi empresa llamada pentacrom, una empresa de logistica. la idea es hacer un chatbot automatizado de whatsapp que indique cuando llegará el pedido
Bot: En Alloxentric, podemos ayudarte a implementar un chatbot automatizado de WhatsApp para indicar cuándo llegará un pedido en tu empresa de logística, Pentacrom. Nuestro Chatbot de canal de texto funciona sobre WhatsApp y otros servicios de mensajería populares, y se puede integrar con otros medios y sistemas para proporcionar una experiencia omnicanal.

Nuestro chatbot utiliza modelos de Inteligencia Artificial (IA) para comprender las intenciones de los clientes y responder de manera precisa y personalizada. Además, podemos configurar el chatbot para que se integre con tus sistemas de gestión de pedidos y envíe notificaciones automáticas a los clientes sobre el estado de sus pedidos.

Para seguir adelante, ¿podrías decirme si deseas ser agendado para una reunión con uno de nuestros expertos para discutir los detalles de la implementación del chatbot en Pentacrom?

Turno 5:
Tú: me gustaria la verdad
Bot: Excelente decisión, Javier. En Alloxentric, podemos ayudarte a implementar un chatbot automatizado de WhatsApp para indicar cuándo llegará un pedido en Pentacrom. Nuestro equipo de expertos trabajará contigo para configurar y personalizar el chatbot según tus necesidades.

 Nuestro sistema de chatbot utiliza inteligencia artificial para proporcionar respuestas precisas y personalizadas a tus clientes. Además, nuestra plataforma de comunicación omnicanal te permite gestionar todas las interacciones con tus clientes en un solo lugar.

 Para seguir adelante, me gustaría saber más sobre tus necesidades específicas. ¿Cuál es el volumen de pedidos que manejas actualmente en Pentacrom, y qué tipo de información deseas que el chatbot proporcione a tus clientes?

